Vatariri ndinoziva kuti vanoziva kuti munyengetero nhasi
uchavafukidza kusvika Svondo inotevera.
Inyasha huru idzodzo.
Zuva roga roga iwe unomuka uye unoona Emmanuel TV,
munyengetero waunogamuchira ndewa zvino -
mangwana - unenge uri zvino;
Munamato we ruzhinji pa SCOAN
musi weChipiri - unenge uri zvino;
Chitatu - unenge uri zvino;
China - unenge uri zvino;
Chishanu - unenge uri zvino;
Mugovera - unenge uri zvino;
Ndiyo munyengetero watinopa iye zvino.
Nyasha dzacho ihuru.
Takakumbira Mwari Akasunungura nyasha.
Vatariri pasi pose,
avo vari pasi pesimba rezwi rangu,
yave nguva yekurwisana nemadhimoni ne chero mamiriro ezvinhu auri maari.
Zvipingamupinyi, kutambudzika - Inguva yekurwisana nemadhimoni uye mamiriro ezvinhu ne Shoko.
Yeuka, Shoko ndiro bakatwa re mweya wakasikwa zvakare.
Tinofamba nokutenda.
Hatidi humwe humboo hwepfungwa.
Tine humboo hwokuti zvinhu zvatiri kunyengeterera zvauya.
Munamato we ruzhinji pa SCOAN
Cherechedzai izvozvo.
Handizouya pano kuzokunamatirai kana ini ndisingazivi zvandiri kuzonyengetera ne zvazvo
kana chatinozogamuchira.
Zvinhu zvatiri kuda kunyengeterera zvasvika kare -
kuporeswa, kuropafadzwa, kukunda, kununurwa -
Zvauya.
ameni!
Ndiye Mwari watinoshumira.
Handizobudi ne kutanga kunyengetera kana ini ndisingazivi kuda kwa Mwari,
kana ini ndisingazivi chinangwa cha Mwari,
Kana ndisingazive vimbiso ya Mwari -
kwete izvozvo hazvina maturo.
Ndinoziva ndisati ndauya kuzonyengetera kuti zvatiri kuda kunyengeterera,
zvinhu zvatiri kunyengeterera zvasvika.
Udza ari pedyo newe vatariri, zvinhu zvatiri kunyengeterera zvauya -
kuporeswa, kununurwa, kuropafadzwa, kukunda kwauya.
Hongu ndicho chikonzero ndichigona kuuya kuzonamata. Ndinonamata maererano nekuda kwake.
Zvose zvaunoda ikozvino, ndezvekushandisa rutendo rwako kuti ugamuchire.
Kutenda hakubvi kwauri uye hakubvi kwandiri.
Haruna kubva kunyange kuvapositori.
Kutenda kunobva kuna Mwari.
Tine kutenda. Kutenda kwedu kunowedzera nokuti Mwari ane hunhu.
Ndinoda kukunyengetererai.
Gamuchira kutenda uko Mwari akagadzirira kupa.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Muzita ra Jesu
Izvi zvinondiyeuchidza pamusoro pezvakataurwa nababa vemukomana akange akagarwa ne madhimoni kuna Jesu,
'Ndinotenda, batsirai kusatenda kwangu'.
Gamuchira kutenda uko Mwari akagadzirira kupa, muzita guru ra Jesu!
Munamato we ruzhinji pa SCOAN
Ndinokutendai, Ishe!
Gamuchira kutenda uko Mwari akagadzirira kukupa, muzita guru ra Jesu!
Chero chidziro chiri pakati pako na Mwari, ngachibviswe nezita ra Jesu!
Gamuchira kutenda uko Mwari akagadzirira kupa, muzita guru ra Jesu!
Kana paine chidziro pakati pako na Mwari, uchagamuchira sei zvikomborero?
Akatuma Shoko rake akavaporesa.
Akatumira Shoko rake akavadzikinura.
Ndinoraira ruponeso kwauri - dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Chero chidziro , chipingaidzo - chidziro chinogona kuve hutera hwako, zvikanganiso zvako, zvinokudzivisa, chivi -
Chero chidziro pakati pako na Mwari, ngachibviswe, nezita ra Jesu!
Vatariri, tanga kureurura chipingaidzo ichocho chiri pakati penyu na Mwari.
Muzita rine simba ra Jesu, chidziro ichocho, ngachibviswe!
Chidziro ichocho, ngachibviswe!
Utera ihwohwo, ngahubviswe!
Chivi ichocho, ngachibviswe! Chipingidzo ichocho ngachibviswe!
Chidziro ichocho, ngachibviswe, nezita ra Jesu Kristu!
Munamato we ruzhinji pa SCOAN
Chidziro chabviswa!
Rega pave neukama!
Munamato we ruzhinji pa SCOAN
Ndinonzwa huvapo hwa Mwari!
Zvakanakisa!
Ndinonzwa huvepo hwa Mwari. Ndinonzwisisa huvepo hwa Mwari.
Huvepo hwake hunondikurira, hunondizadza.
Ndiye Mwari wandinoshumira.
Ndiri kunzwa huvepo hwake.
Regai pave neukama!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu.
Munamato we ruzhinji pa SCOAN
Ndiri kunzwa huvepo hwa Mwari kupfuura zvakare.
Ndiri kunzwa huvepo hwa Mwari.
Munamato we ruzhinji pa SCOAN
Pupura izvi.
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Munamato we ruzhinji pa SCOAN
Zvino, sezvaunoziva zita ra Jesu, simudzwa!
Zvino, sezvamunoziva zita ra Jesu, gadzwai pamusoro!
Sezvaunoziva zita ra Jesu, dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Munamato we ruzhinji pa SCOAN
Paunotsvaka Mwari, zadziswa!
Zadziswa!
Wana zadziso apo unotsvaka Mwari!
Wana zadziso apo unomutsvaga, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Vatariri, iwe uri pamubhedha wekurwara here? Izvozvi, mapfupa akaoma achamuka zvakare!
Ndinotaura kuporeswa kune marwadzo iwayo!
kuporeswa kune marwadzo iwayo!
Kuporeswa kune dambudziko iroro!
Nunuro!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muzita ra Jesu
Chero mamiriro ezvinhu auri maari, zvingave pa mu bhedha wekurwara, chero pazviri -
kutambudzika mumapfupa ako, itsvo, chiropa, ropa, mhasuru, marunda, mvura mvura,
Ndinotaura nunuro, muzita ra Jesu kune nhengo dzako nemuviri wako!
Ndinorayira ruponeso, muzita ra Jesu!
Kuporeswa, muzita ra Jesu!
tanga kuisa ruoko rwako pose apo pane hurwere, kurwadziwa, kutambudzika - tanga kuisa ruoko rwako
kuti ubatsire kutenda kwako.
Iwe marwadzo, iwe dambudzo, usava wakaoma! Muzita raJesu, usasindimara! Ibva!
Rega!
Ibva!
Siya!
rega!
Chero pane dambudzo munhengo dzako -
kutambudzika, usava wakaoma! Muzita raJesu, usasindimara! Ibva!
Rega!
Ibva!
Siya!
Rega!
Ibva!
Muzita ra Jesu!
Unofanira kusiya - enda!
Munamato we ruzhinji pa SCOAN
Muzita ra Jesu!
Ndinokufukidza neropa ra Jesu! Fukidzwa neropa ra Jesu!
Munamato we ruzhinji pa SCOAN
Muzita ra Jesu!
Ndiri kunzwa kuporeswa, kudzikinurwa, chikomborero, kubudirira!
Budiriro!
Muzita ra Jesu!
Ndatenda.